[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
I don't dance.
انا لا ارقص.
You don't know how?
لا تعرف كيف؟
I'll teach you.
سوف اعلمك.
Sorry, Mr. Gu.
آسف ، السيد جو.
I'm not feeling well. I have to leave.
أنا لست على ما يرام.  يجب علي أن أغادر.
Mr. Gu, long time no see.
السيد قو ، لم أرك منذ وقت طويل.
If it's convenient,
إذا كان ذلك مناسبًا ،
let's find a place to talk.
دعنا نجد مكانا للحديث.
I really want to know
أريد حقا أن أعرف
how much Mr. Gu
كم السيد جو
values our Yiyu Garden Project?
تقدر مشروع حديقة Yiyu لدينا؟
Go check on her.
اذهب للتحقق منها.
Yes.
نعم.
Here.
هنا.
Yuxuan.
يوشوان.
Bai Bin.
باي بن.
Why did you follow me?
لماذا اتبعتني؟
You don't look well.
أنت لا تبدو على ما يرام.
I'm a little worried.
أنا قلق قليلا.
How are you? Are you feeling better?
كيف حالك؟  هل تشعر بتحسن؟
I just came out for some fresh air.
لقد خرجت للتو لبعض الهواء النقي.
I'm much better.
أنا أفضل بكثير.
If Gu Yancheng
إذا قو يانتشنغ
is half as good as Bai Bin...
نصف جودة باي بين ...
Forget it. Why am I thinking about him?
انسى ذلك.  لماذا أفكر فيه؟
I suppose you're hungry?
أفترض أنك جائع؟
Let's go eat.
فلنذهب لنأكل.
I have been hearing nothing but praise about Mr. Gu from Mr. Wang.
لم أسمع شيئًا سوى الثناء على السيد جو من السيد وانغ.
Meeting you now, you do have an extraordinary aura indeed.
مقابلتك الآن ، لديك هالة غير عادية بالفعل.
A toast to Mr. Gu.
نخب للسيد جو.
Let's just get straight down to business.
دعنا فقط نبدأ العمل مباشرة.
I'm in a hurry.
انا مستعجل.
About the Yiyu Garden Project,
حول مشروع حديقة Yiyu ،
Wei Group has contacted me.
اتصلت بي مجموعة Wei.
They are very eager to collaborate.
إنهم حريصون جدًا على التعاون.
I'm aware.
أنا على علم.
But I'm not worried.
لكنني لست قلقًا.
Because Mr. Wang should be aware
لأن السيد وانغ يجب أن يكون على علم
that the status of Gu Group's sculpturing
أن وضع مجموعة Gu النحت
is way beyond that of Wei Group's.
هو أبعد من ذلك بكثير من مجموعة Wei.
That's true.
هذا صحيح.
Mr. Wei gave me
أعطاني السيد وي
a hand-carved Eternal Harmonious Union sculpture.
نحت منحوت باليد من الاتحاد المتناغم الأبدي.
But no matter how I looked at it,
لكن بغض النظر عن كيف نظرت إليه ،
the blade technique reminded me of Mr. Gu's past work.
ذكرتني تقنية الشفرة بعمل السيد جو السابق.
From an artistic point of view,
من وجهة نظر فنية ،
I like Mr. Gu more,
أنا أحب السيد Gu أكثر ،
especially your works.
خاصة أعمالك.
But?
ولكن؟
Mr. Gu is indeed smart.
السيد جو ذكي بالفعل.
But the base bid
لكن العرض الأساسي
is also an important factor for consideration.
هو أيضًا عامل مهم في الاعتبار.
Wei Group is ready to pay however much it takes
Wei Group مستعدة للدفع مهما تطلب الأمر
to win this project.
للفوز بهذا المشروع.
Naturally, I hope Mr. Gu
بطبيعة الحال ، آمل السيد جو
will also go all out.
سوف يذهب كل شيء.
Of course.
بالطبع.
But Mr. Wang must also be a smart man.
لكن يجب أن يكون السيد وانغ أيضًا رجلًا ذكيًا.
Mr. Wang should understand
يجب أن يفهم السيد وانغ
the additional value that the Gu brings
القيمة الإضافية التي يجلبها Gu
is far greater than Wei's.
أكبر بكثير من وي.
Yes.
نعم.
If Yiyu Garden
إذا حديقة Yiyu
can be like Ancient City of Panlong,
يمكن أن تكون مثل مدينة بانلونج القديمة ،
in possession of Mr. Gu's sculptures,
في حيازة منحوتات السيد غو ،
the garden's value will definitely increase.
بالتأكيد ستزيد قيمة الحديقة.
After all, the value of Mr. Gu's works will also increase if it's at a good location.
بعد كل شيء ، ستزداد قيمة أعمال السيد Gu أيضًا إذا كانت في موقع جيد.
What do you think, Mr. Gu?
ما رأيك يا سيد جو؟
If you agree with Gu Group's terms,
إذا كنت توافق على شروط Gu Group ،
why not?
لما لا؟
What do you think, Mr. Wang?
ما رأيك يا سيد وانغ؟
Li.
لي.
Xuan.
شوان.
You look different today.
تبدو مختلفًا اليوم.
Give me two bowls of clam rice noodles and ten grilled scallops.
أعطني وعاءين من نودلز أرز البطلينوس وعشرة أسقلوب مشوي.
Okay. Please have a seat.
تمام.  تفضل بالجلوس.
Okay.
تمام.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Here, put this on.
هنا ، ضع هذا.
If you get a cold, you'll have to apply for leave and have your pay deducted.
إذا أصبت بنزلة برد ، فسيتعين عليك التقدم للحصول على إجازة وخصم راتبك.
Thank you.
شكرًا لك.
What if you catch a cold?
ماذا لو أصبت بنزلة برد؟
That will be quite nice.
سيكون ذلك لطيفا جدا.
It will be like a vacation.
سيكون مثل عطلة.
Even you want a vacation?
حتى تريد اجازة؟
It shows what a tyrant
إنه يظهر ما هو طاغية
Gu Yancheng usually is.
عادة ما يكون غو يانتشنغ.
If Mr. Gu is a tyrant,
إذا كان السيد قو طاغية ،
then what am I?
ثم ماذا انا
You are the Samaritan of our colleague circle,
أنت سامري دائرة زملائنا ،
always providing timely help.
دائما تقديم المساعدة في الوقت المناسب.
You don't like Mr. Gu?
أنت لا تحب السيد جو؟
It's not a matter of like.
إنها ليست مسألة مثل.
I work for him and he pays me.
أنا أعمل لديه وهو يدفع لي.
It's just a transactional relationship.
إنها مجرد علاقة معاملات.
Then, is there anything you want
إذن ، هل هناك أي شيء تريده
or like?
او ما شابه؟
I want to be like my dad.
اريد ان اكون مثل والدي.
A monthly salary of 200,000 yuan.
راتب شهري 200 ألف يوان.
Your father is so capable.
والدك قادر جدا.
My dad also wants a monthly salary of 200,000 yuan.
يريد والدي أيضًا راتبًا شهريًا قدره 200000 يوان.
No harm in wishing.
لا ضرر في التمني.
Here comes the clam rice noodles.
هنا تأتي نودلز الأرز البطلينوس.
Thank you, Li.
شكرا لك يا لي.
Eat it while it's hot.
تناولها وهي ساخنة.
Okay.
تمام.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Their clam rice noodles are extremely delicious.
نودلز الأرز البطلينوس لذيذة للغاية.
Delicious, right?
لذيذ ، أليس كذلك؟
By the way, Bai Bin,
بالمناسبة ، باي بين ،
where do you live?
أين تعيش؟
My house may be a little far from yours.
قد يكون بيتي بعيدًا قليلاً عن منزلك.
Eat slowly.
كل ببطء.
Be careful, it's hot.
كن حذرا ، الجو حار.
When we're done,
عندما ننتهي ،
I'll take you home.
سوف آخذك للمنزل.
Bai Bin,
باي بن ،
with your looks and personality,
بمظهرك وشخصيتك ،
in ancient times
في الاوقات الفديمة
we can at least exchange for 500 years of peace at the borders.
يمكننا على الأقل استبدال 500 عام من السلام على الحدود.
Thank you for your coat.
شكرا لك على معطفك.
You must not catch a cold.
يجب ألا تصاب بنزلة برد.
Okay.
تمام.
See you tomorrow then. Bye.
نراك غدا.  وداعا.
Bye.
وداعا.
Who's that?
من هو الذي؟
Me.
أنا.
Mr. Gu?
السيد.  ماذا؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
You don't look well.
أنت لا تبدو على ما يرام.
Don't tilt your head back.
لا تقم بإمالة رأسك للخلف.
It'll block your windpipe.
سوف يسد قصبتك الهوائية.
Just look straight ahead.
فقط انظر للأمام مباشرة.
You sure know a lot.
أنت متأكد أنك تعرف الكثير.
Mr. Gu, what are you doing?
السيد قو ، ماذا تفعل؟
Are you trying to silence me?
هل تحاول إسكاتي؟
Pardon me.
اعذرني.
Mr. Gu,
السيد.  قو
please don't tell me you came all the way here in the middle of the night
من فضلك لا تخبرني أنك أتيت إلى هنا في منتصف الليل
just to take revenge on me?
فقط للانتقام مني؟
You are really...
انت حقا ...
Who can it be at this hour?
من يمكن أن يكون في هذه الساعة؟
Is this Xun Yuxuan's house?
هل هذا منزل Xun Yuxuan؟
Yes.
نعم.
And you are?
و انت؟
Sorry, we're late.
آسف ، لقد تأخرنا.
Who told you to come?
من قال لك أن تأتي؟
Me.
أنا.
Come in.
ادخل.
Enjoy.
يتمتع.
I know you haven't had dinner.
أعلم أنك لم تتناول العشاء.
I prepared it specially for you.
أعددتها خصيصا لك.
Oh my.
يا بلادي.
But I just had two bowls of wonton dumplings,
لكن كان لدي للتو وعاءان من فطائر فطيرة باللحم ،
ten raw oysters,
عشرة محار نيئ ،
a bowl of clam rice noodles and five grilled scallops.
وعاء من نودلز أرز البطلينوس وخمسة أسقلوب مشوي.
Aren't you touched?
لا تلمس؟
I can't touch the food.
لا أستطيع لمس الطعام.
Indeed, I can't touch the food.
في الواقع ، لا يمكنني لمس الطعام.
I'm touched.
أنا متأثر.
Very touched.
تأثرت للغاية.
Then hurry and enjoy your meal.
ثم اسرع واستمتع بوجبتك.
You don't have to be polite.
ليس عليك أن تكون مهذبًا.
Are you full?
هل انت ممتلئة
Boss,
رئيس،
I'm really full.
أنا حقا ممتلئ.
That's good.
هذا جيد.
Boss,
رئيس،
do you need me to drive you home?
هل تريدني ان اوصلك للمنزل
No.
رقم.
You've had a long day.
كان لديك يوم طويل.
I can go back by myself.
يمكنني العودة بنفسي.
Thank you for your understanding.
شكرا لتفهمك.
Grandpa, what is this?
جدي ، ما هذا؟
This is the Flying Fairy statue.
هذا هو تمثال الجنية الطائرة.
It was carved by our ancestors.
تم نحتها من قبل أسلافنا.
It's also the most precious treasure of our Gu family.
إنه أيضًا أثمن كنز لعائلة Gu.
Can you carve this?
هل يمكنك نحت هذا؟
Me?
أنا؟
This statue
هذا التمثال
can't be carved
لا يمكن نحتها
by just anyone.
من قبل أي شخص.
I want to learn sculpturing too.
أريد أن أتعلم النحت أيضًا.
I can definitely carve such a fairy.
يمكنني بالتأكيد نحت مثل هذه الجنية.
Can I still do it?
هل لا يزال بإمكاني فعل ذلك؟
Yancheng.
يانتشنغ.
What happened next
ماذا حدث بعد ذلك
with the lady who resembled the one in your dreams?
مع السيدة التي تشبه في أحلامك؟
Unconsciously,
دون وعي ،
I saved her several times, again.
لقد أنقذتها عدة مرات ، مرة أخرى.
Now, due to some reasons,
الآن ، بسبب بعض الأسباب ،
she became my employee.
أصبحت موظفة.
Every time you saved her,
في كل مرة أنقذتها ،
was it always involuntarily?
هل كان دائما بشكل غير طوعي؟
Doctor Lin,
دكتور لين ،
I think you're right.
أعتقد أنك على حق.
Maybe she is the one who is fated with me.
ربما هي التي قدر لي.
Maybe she is the one
ربما هي واحدة
our family has been looking for.
عائلتنا كانت تبحث عنه.
Maybe
يمكن
she can make me...
يمكنها أن تجعلني ...
Make you what?
تجعلك ماذا؟
I'm thinking.
انا افكر.
Maybe
يمكن
she is the one who can help me recover.
هي التي يمكن أن تساعدني على التعافي.
Yancheng.
يانتشنغ.
A person who doesn't try to give himself a chance
شخص لا يحاول أن يمنح نفسه فرصة
will never have a chance.
لن تتاح له فرصة.
I think
أظن
you can try to spend more time with her.
يمكنك محاولة قضاء المزيد من الوقت معها.
Maybe then you can overcome the obstacles in your heart.
ربما يمكنك بعد ذلك التغلب على العقبات في قلبك.
Boss.
رئيس.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
And why didn't you let me follow you?
ولماذا لم تدعني أتبعك؟
My employees to be able to ask less and do more.
الموظفين لدي ليكونوا قادرين على طلب أقل والقيام بالمزيد.
Do you like hiking?
هل تحب التنزه؟
It's not bad.
ليس سيئا.
Do you tire easily?
هل تتعب بسهولة؟
What's so tiring about hiking?
ما الأمر المتعب في التنزه؟
Then come pick me up at 5 a.m. tomorrow.
ثم تعال واصطحبني في الساعة 5 صباحًا غدًا.
5 a.m.? So early?
5 صباحا؟  مبكر جدا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's over 60 kilometers by car.
إنها تزيد عن 60 كيلومترًا بالسيارة.
It still doesn't have to be so early.
لا يزال من غير الضروري أن يكون مبكرًا جدًا.
When you become my boss,
عندما تصبح رئيسي ،
you can do as you please.
يمكنك أن تفعل ما يحلو لك.
Let's go.
لنذهب.
Yes, boss.
أجل يا رئيس.
What kind of attitude is that?
أي نوع من المواقف هذا؟
I'm simply in awe and delight
أنا ببساطة في حالة من الرهبة والسرور
of how full of vigor
كيف مليئة بالحيوية
and energy
والطاقة
my boss is.
رئيسي هو.
That's more like it.
وهذا أشبه ذلك.
Strange.
غريب.
Why does he seem
لماذا يبدو
somewhat attractive to me today?
جذابة نوعا ما بالنسبة لي اليوم؟
Boss, here we are.
رئيس ، نحن هنا.
Get off.
انزل.
What's wrong, boss?
ما بك يا رئيس؟
Let's go.
لنذهب.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Up the mountain.
أعلى الجبل.
Up the mountain?
أعلى الجبل؟
Right now?
فى الحال؟
I haven't had breakfast.
لم أتناول الإفطار.
Boss,
رئيس،
I've actually thought about it all night.
لقد فكرت في الأمر طوال الليل.
As your driver,
كسائق لك ،
I don't think I need to go hiking with you.
لا أعتقد أنني بحاجة للذهاب معك للتنزه.
How about I clean your car here?
ماذا لو أنظف سيارتك هنا؟
You won't come along?
لن تأتي على طول؟
Do I have a choice?
هل لدي خيار؟
If you don't come along, your pay will be deducted.
إذا لم تحضر معك ، فسيتم خصم راتبك.
If you come along, you'll get a bonus.
إذا أتيت ، ستحصل على مكافأة.
How much?
كم الثمن؟
A deduction of 500 yuan or a bonus three times your salary.
خصم 500 يوان او مكافأة ثلاثة اضعاف راتبك.
Okay. I'll go.
تمام.  سأذهب.
Let's hike.
لنرفع.
Boss, wait for me.
بوس ، انتظرني.
Wait for me.
الانتظار لي.
What on earth is in his bag?
ماذا يوجد على الأرض في حقيبته؟
Why is it so heavy?
لماذا هي ثقيلة جدا؟
Give me the water.
أعطني الماء.
No wonder it's so heavy.
لا عجب أنها ثقيلة جدا.
What's wrong? Is there a problem?
ما هو الخطأ؟  هل هناك مشكلة؟
No.
رقم.
It looks like
يبدو
hiking with me
التنزه معي
brings her great joy.
يجلب لها فرحة كبيرة.
Let's go.
لنذهب.
Wait for me.
الانتظار لي.
Mr. Gu.
السيد.  قو.
Have you finally found your conscience?
هل وجدت ضميرك أخيرًا؟
You promised to pay me three times my salary.
لقد وعدت أن تدفع لي ثلاثة أضعاف راتبي.
Not a penny less.
ليس بنس واحد أقل.
After all, you chose to take your bag from me.
بعد كل شيء ، اخترت أن تأخذ حقيبتك مني.
Mr. Gu, slow down.
السيد قو ، تمهل.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'm not going to pay you for carrying my bag.
لن أدفع لك مقابل حمل حقيبتي.
Boss,
رئيس،
do you have any water left?
هل لديك أي ماء متبقي؟
Yes.
نعم.
I've finished my water.
لقد انتهيت من المياه.
Can you give me a bottle of yours?
هل تستطيع أن تعطيني زجاجة من لك؟
No.
رقم.
Why?
لماذا ا؟
You're so petty.
أنت تافه جدا.
I didn't plan to
لم أخطط لذلك
hike with you today.
تنزه معك اليوم.
If I had known I was going to hike with you,
إذا كنت أعلم أنني سأذهب معك ،
I would have brought more water myself.
كنت سأحضر المزيد من الماء بنفسي.
But I can sell it to you.
لكن يمكنني بيعها لك.
Sell?
باع؟
I carried the water on my back up here.
حملت الماء على ظهري هنا.
And you want me to buy it?
وتريد مني أن أشتريه؟
You don't have to.
لا داعي لذلك.
Fine, I'll buy it.
حسنًا ، سأشتريه.
How much?
كم الثمن؟
50 yuan.
50 يوان.
50 yuan?
50 يوان؟
Why don't you just rob me?
لماذا لا تسرقني فقط؟
Don't you know the food sold on mountains
ألا تعرف الطعام الذي يُباع في الجبال
are much more expensive than usual?
هي أغلى بكثير من المعتاد؟
Did I come here to play today?
هل جئت إلى هنا لألعب اليوم؟
I'm here to work with you.
أنا هنا للعمل معك.
Besides,
بجانب،
I carried the water for the first half of the way up here.
حملت الماء في النصف الأول من الطريق إلى هنا.
The water on the mountain is expensive
الماء على الجبل غالي الثمن
because of its transportation cost
بسبب تكلفة النقل
and labor cost.
وتكلفة العمالة.
I brought the water.
أحضرت الماء.
Although the cost of one bottle of water is not high,
على الرغم من أن تكلفة زجاجة مياه واحدة ليست عالية ،
the transportation fee
رسوم النقل
and the service fee for you
ورسوم الخدمة لك
are all paid by me.
تدفع لي كلها.
In that case,
في هذه الحالة،
50 yuan a bottle is a good bargain.
50 يوان زجاجة صفقة جيدة.
You!
أنت!
I'll buy one bottle!
سأشتري زجاجة واحدة!
You can deduct it from my salary!
يمكنك خصمه من راتبي!
I can't drink too fast.
لا أستطيع أن أشرب بسرعة كبيرة.
This bottle of water is too expensive.
زجاجة الماء هذه باهظة الثمن.
Mr. Gu,
السيد.  قو
what kind of stone
أي نوع من الحجر
are you looking for today?
هل تبحث عن اليوم
Do you have to come and find it yourself?
هل يجب أن تأتي وتجده بنفسك؟
We've been busy all day.
كنا مشغولين طوال اليوم.
But we've found nothing.
لكننا لم نجد شيئًا.
I heard that this mountain is a good place for a graveyard, according to geomancy.
سمعت أن هذا الجبل هو مكان جيد للمقبرة ، وفقًا لرأي الرمل.
Hikers can see the fen fire.
يمكن للمتنزهين رؤية النار.
The fire that floats around the skeletons.
النار التي تطفو حول الهياكل العظمية.
Wait.
انتظر.
Wait for me.
الانتظار لي.
It's late. We should go back.
الوقت متاخر.  يجب أن نعود.
Finally, we can go home!
أخيرًا ، يمكننا العودة إلى المنزل!
Boss,
رئيس،
did you hear some strange sounds?
هل سمعت بعض الاصوات الغريبة؟
What sounds?
ما الأصوات؟
The sounds made by the skeleton?
الأصوات التي يصدرها الهيكل العظمي؟
You are tough.
انت قاسي.
And you are afraid of those things?
وأنت خائف من هذه الأشياء؟
I'm just kidding.
أنا أمزح.
How could I be afraid of those things?
كيف لي أن أخاف من هذه الأشياء؟
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
Keep in touch.
أبق على اتصال.
Boss! Boss!
رئيس!  رئيس!
Thank goodness.
شكرا لله.
No broken bones.
لا عظام مكسورة.
You should thank me.
يجب أن تشكرني.
You sent me here?
انت ارسلتني هنا
Thank you.
شكرًا لك.
Wait.
انتظر.
I think I recall
أعتقد أنني أتذكر
it was you who dragged me down the mountain?
أنت من جرني إلى أسفل الجبل؟
Wasn't that because of
لم يكن ذلك بسبب
you and that bug?
أنت وتلك الحشرة؟
Who would have thought that the prominent Mr. Gu
من كان يظن أن السيد قو البارز
is afraid of bugs?
يخاف من البق؟
I'm not afraid of insects.
أنا لا أخاف من الحشرات.
It's because
انه بسبب
they contain a lot of bacteria and dust.
تحتوي على الكثير من البكتيريا والغبار.
I find them unhygienic.
أجدهم غير صحيين.
Whatever. You always have your reasons anyway.
ايا كان.  لديك دائما أسبابك على أي حال.
What a weirdo.
يا له من غريب الأطوار.
Who put the medicine on me?
من وضع الدواء علي؟
Did you...
هل فعلت...
I...
أنا...
Miss!
يغيب!
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
I dropped by to see you.
لقد ذهبت لرؤيتك.
I'm much better. Thank you, Granny.
أنا أفضل بكثير.  شكرا لك يا جدتي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
We're having a barbecue outside.
نحن نقيم حفلة شواء بالخارج.
You couple should join us and have fun.
يجب أن تنضم إلينا الزوجين وتستمتع.
Granny, you misunderstood.
جدتي ، لقد أسأت فهمك.
We're not a couple.
نحن لسنا زوجين.
I know.
أنا أعرف.
You are in a relationship.
انت مرتبط.
But you're not married yet.
لكنك لم تتزوج بعد.
Don't worry.
لا تقلق.
I may be old,
قد اكون عجوزا
but I'm very open-minded.
لكني منفتح جدا.
Granny, we really are not together.
الجدة ، نحن لسنا معًا حقًا.
Young man,
شاب،
a man should take the initiative.
يجب على الرجل أخذ زمام المبادرة.
Alright, I will leave you two alone.
حسنًا ، سأترككما وحدكما.
I will wait for you outside.
سأنتظرك في الخارج.
Take good care of her.
رعاية جيدة لها.
It's deep in the night.
إنه عميق في الليل.
And we're two single people
ونحن شخصان عازبان
in the middle of nowhere.
في منتصف اللا شيء.
It's hard to avoid misunderstanding.
من الصعب تجنب سوء الفهم.
Why didn't you ask Granny to apply the medicine on me?
لماذا لم تطلب من الجدة أن تضع الدواء علي؟
Mrs. Zhang said she has astigmatism and is shortsighted.
قالت السيدة تشانغ إنها تعاني من الاستجماتيزم وقصر النظر.
She was afraid she would make things worse.
كانت تخشى أن تجعل الأمور أسوأ.
So I...
لذا أنا...
Hurry up.
عجلوا.
I will go out first.
سوف أخرج أولا.
Mr. Shao,
السيد شاو ،
can you hurry up?
هل تستطيع الاسراع
You're even weaker than Yuxuan.
أنت حتى أضعف من Yuxuan.
I have been selling flowers for you for a whole day
لقد كنت أبيع الزهور لك ليوم كامل
with my pretty face.
مع وجهي الجميل.
I'm exhausted now.
أنا مرهق الآن.
You're slacking!
أنت تتراخى!
Whose number is this?
من هو صاحب هذا الرقم؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Hello, who is it?
مرحبا من هو؟
It's me.
هذا أنا.
Gu Yancheng.
قو يانتشنغ.
How dare you call me?
كيف تجرؤ على الاتصال بي؟
What important matter?
ما هو المهم؟
Do you know what I've been through today?
هل تعرف ما مررت به اليوم؟
I sold my face and became a flower girl.
بعت وجهي وأصبحت فتاة زهرة.
Is it because you have your fairy now
هل هذا لأن لديك جنيتك الآن
so you don't need your bro?
إذاً أنت لست بحاجة إلى إخوانك؟
Alright. Fine, I owe you this one.
على ما يرام.  حسنًا ، أنا مدين لك بهذا.
That's more like it.
وهذا أشبه ذلك.
Why is your phone number...
لماذا رقم هاتفك ...
Something came up.
حدث شيء ما.
I can't go back today.
لا يمكنني العودة اليوم.
I'm staying here.
أنا باق هنا.
I called to tell you that
اتصلت لأخبرك بذلك
if anything happens in the company,
إذا حدث أي شيء في الشركة ،
you can deal with it with Bai Bin first.
يمكنك التعامل معها مع Bai Bin أولاً.
Got it.
فهمتك.
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
What?
ماذا؟
Are you staying in the same room with your fairy?
هل تقيمين في نفس الغرفة مع جنيتك؟
Hello?
مرحبًا؟
You don’t have to hang up if you don’t want to tell me.
ليس عليك إنهاء المكالمة إذا كنت لا تريد إخباري.
Who did you say Gu Yancheng stays with?
مع من قلت أن غو يانتشنغ يبقى معه؟
Guess.
خمن.
Could it be Yuxuan?
هل يمكن أن يكون Yuxuan؟
Hello, Old Master.
مرحبا سيد العجوز.
Yancheng went to Xiangshi with his fairy today
ذهب Yancheng إلى Xiangshi مع جنيته اليوم
and stayed at Longyi Villa.
وأقمت في Longyi Villa.
Really?
هل حقا؟
My grandson is so efficient.
حفيدي فعال جدا.
Whose phone is this?
من هذا الهاتف؟
It's Mrs. Zhang's.
إنها السيدة تشانغ.
Where's your phone?
اين هاتفك؟
We should be glad we are fine.
يجب أن نكون سعداء لأننا بخير.
Don't care too much about the phone.
لا تهتم كثيرًا بالهاتف.
I remembered.
تذكرت.
Mr. Gu is afraid of bugs.
السيد قو خائف من الحشرات.
Back then,
في ذلك الوقت،
you were really weak and helpless.
كنت حقا ضعيفا وعاجزا.
What? What weak?
ماذا؟  ما ضعيف؟
Relax.
الاسترخاء.
I won't tell a soul.
لن أخبر روحًا.
But on one condition.
لكن بشرط واحد.
Confidentiality fee.
رسوم السرية.
It's fine if you don't want to pay me.
لا بأس إذا كنت لا تريد أن تدفع لي.
Then I have to borrow your phone.
ثم لا بد لي من استعارة هاتفك.
I need to call my family.
أنا بحاجة للاتصال بأسرتي.
The phone belongs to Mrs. Zhang.
الهاتف يخص السيدة تشانغ.
If you want to use it,
إذا كنت تريد استخدامه ،
ask her.
اسألها.
Petty. Miser!
تافه.  البخيل!
Honey.
عسل.
Cheers.
هتافات.
Come, have a seat.
تعال ، اجلس.
Try our wild barbecue.
جرب الشواء البري الخاص بنا.
And the fruit wine.
ونبيذ الفاكهة.
It was brewed by my husband and me.
لقد تم تخميره من قبل زوجي وأنا.
Thank you, Grandpa and Granny.
شكرا لك يا جدي و جدتي.
Granny, thank you for your phone.
الجدة ، شكرا لك على هاتفك.
By the way,
على فكرة،
how did you fall from the mountain?
كيف سقطت من الجبل
Did you encounter a serious accident?
هل تعرضت لحادث خطير؟
Yes.
نعم.
We encountered a very serious accident!
لقد واجهنا حادثة خطيرة للغاية!
A very big bug!
حشرة كبيرة جدا!
Isn't it serious?
أليست جادة؟
Well,
نحن سوف،
why are you couple here?
لماذا انتما زوجان هنا
We're not a couple.
نحن لسنا زوجين.
He is my boss.
هو مديري.
A genius sculptor.
نحات عبقري.
Me?
أنا؟
A worker he paid for.
عامل دفع ثمنه.
Sculpturing?
النحت؟
It reminds me that
يذكرني بذلك
there is a carving shop
يوجد محل نحت
in Longyi Villa.
في Longyi Villa.
It's an ancestral craft.
إنها حرفة الأجداد.
They have ancestral craftsmanship too?
لديهم حرفية الأجداد أيضا؟
They often go up the mountain.
غالبًا ما يصعدون الجبل.
They seem to be doing that
يبدو أنهم يفعلون ذلك
brick sculpture.
نحت الطوب.
Other than that,
بخلاف ذلك،
I don't know.
لا أعلم.
What is brick sculpture?
ما هو نحت الطوب؟
Brick sculpture
نحت من الطوب
is an important decoration in Chinese ancient buildings.
هو زخرفة مهمة في المباني القديمة الصينية.
It takes effort not only to carve,
لا يتطلب الأمر مجهودًا للنحت فحسب ،
but also in the selection and baking of the bricks.
ولكن أيضًا في اختيار الطوب وخبزه.
It seems that sculpture is not only a physical work,
يبدو أن النحت ليس مجرد عمل بدني ،
but also a delicate work.
ولكن أيضًا عمل دقيق.
So taxing.
ضرائب جدا.
By the way, Granny,
بالمناسبة ، يا جدتي ،
can I borrow your phone?
يمكنني استعارة الهاتف؟
My phone is broken too.
هاتفي مكسور أيضًا.
Of course.
بالطبع.
Although,
رغم،
well,
نحن سوف،
you have to drink with us.
عليك أن تشرب معنا.
No problem.
لا مشكلة.
Come on.
هيا.
Come. Let's eat.
يأتي.  لنأكل.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
Don't just sit there.
لا تجلس هناك فقط.
We are in the mountain.
نحن في الجبل.
Miss,
يغيب،
you're very forthright.
أنت صريح جدًا.
Have another cup.
تناول فنجانًا آخر.
Thank you.
شكرًا لك.
Why don't you drink?
لماذا لا تشرب
Don't just drink.
لا تشرب فقط.
Eat some.
تناول بعض.
You can't just have one drink.
لا يمكنك تناول مشروب واحد فقط.
Men shouldn't do this.
يجب على الرجال ألا يفعلوا هذا.
One more, one more.
واحد آخر ، واحد آخر.
Thank you, Grandpa.
شكرا لك يا جدي.
Well,
نحن سوف،
take your time.
خذ وقتك.
Have some more.
لدينا بعض أكثر.
I'll bring you more dishes.
سأحضر لك المزيد من الأطباق.
Come on, cheers.
تعال ، صحتك.
Okay.
تمام.
Cheers.
هتافات.
Drink.
يشرب.
Here, Mr. Gu.
هنا ، السيد قو.
Cheers.
هتافات.
Yes, cheers.
نعم ، في صحتك.
Come on, Grandpa.
تعال يا جدي.
Cheers.
هتافات.
OK, girl.
طيب فتاة.
Gu Yancheng.
قو يانتشنغ.
You can sleep here!
يمكنك النوم هنا!
Will he catch a cold if he sleeps here?
هل سيصاب بنزلة برد إذا نام هنا؟
You saved me after all.
لقد أنقذتني بعد كل شيء.
Let me get you a blanket.
دعني أحضر لك بطانية.
Mr.
السيد.
Ruoxi,
Ruoxi ،
there is a custom in my hometown.
هناك عادة في مسقط رأسي.
A man should put a hairpin
يجب على الرجل وضع دبوس شعر
on the woman he loves
على المرأة التي يحبها
and believe that she is the love of his life.
ويؤمنون بأنها حب حياته.
So then they can grow old together
لذلك يمكن أن يتقدموا في العمر معًا
and never be apart.
ولا نفترق أبدًا.
Would you like to wear this hairpin?
هل ترغب في ارتداء دبوس الشعر هذا؟
Ruoxi.
رووكسي.
Then with what joy we shall renew our life, when I return safe from the dreadful strife.
وبأي فرح نجدد حياتنا عندما أعود سالمًا من الفتنة الرهيبة.
But, if the Fates should decree death, my spirit will forever live with thee.
ولكن ، إذا أمر الأقدار بالموت ، فإن روحي ستعيش معك إلى الأبد.
Gu Yancheng, what are you doing?
قو يانتشنغ ، ماذا تفعل؟
Not saying anything in the middle of the night,
لا أقول أي شيء في منتصف الليل ،
who are you trying to scare?
من الذي تحاول إخافته؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I didn't just leave you to sleep there.
لم أتركك تنام هناك فقط.
Look.
نظرة.
I was bringing you a blanket.
كنت أحضر لك بطانية.
Then with what joy we shall renew our life, when I return safe from the dreadful strife.
وبأي فرح نجدد حياتنا عندما أعود سالمًا من الفتنة الرهيبة.
But, if the Fates should decree death, my spirit will forever live with thee.
ولكن ، إذا أمر الأقدار بالموت ، فإن روحي ستعيش معك إلى الأبد.
Gu Yancheng,
غو يانتشنغ
are you possessed?
هل انت ممسوس